تمت الترجمة بواسطة
|| أحمد شعبان - عصام كراوش - أحمد بركات - محمود فودة ||
تعديل التوقيت
OzOz
"مشاهدة ممتعة"
"شخص مفقود"
"ليدا جاين كارسون"
~\\ آب بقرابة الدم \\~
وأريد علبة سجائر -
بطاقة الهوية؟ -
لا يمكنني بيعهم لكِ يا عزيزتي
دون الإطلاع على بطاقة الهوية
.إذاً الرصاصات فحسب
من فضلك
"لقد أردت "45 سي
سلاحي لا يتناسب مع تلك
حسبتك أردت رصاصات (9 ملم) -
أنا عديم الفائدة الآن -
!لا يمكنني إطلاق النار على أحد
(لقد أفسدت عاهرتك الأمر عليّ (جوناه
أراكم هناك
لمَ تحدّث معي بتلك الطريقة؟
دعه يحصل على رصاصاته اللعينة
هل سنخوض ذلك النقاش الآن؟
ماذا أخبرتك عن الأشخاص
الذين في المنزل؟
نحن ندفع لهم للبقاء هنا لنغدو
أشخاصاً طبيعيين، كما فعلت معكِ
ما الذي في المنزل؟ -
لا أدري -
فتاة مطيعة، أحسنتِ
وأنتِ لا تعلمين ما كان
في منزلك، صحيح؟
المشكلة هي أن العديد
من الأشخاص لا يصدقونك
،أقسم لك، لم أرى أي شيء
ولم أخذ أي شيء
أصدقك
ولكنّك تريدين ثقتي، أليس كذلك؟
إذاً أثبتِ ذلك مثلما فعلت
حسناً
اسمعي، اجلبي المسدس
وعليكِ تغطية الباب الخلفي، حسناً؟
هيّا
حسناً؟
.لا يجب أن يغمض لكِ جفن
!اخرس! ذلك صحيح
..هيا!، أيها الـ
أسمحت له بإعتراض ذلك؟ -
!أجل -
... يا رجل، أنت حقاً
!يا إلهي! مسدس
!لا تفعل ذلك
أطلقي على (تيدي)، أرجوكِ
سيكون ذلك رائعاً
ليس هنا؟ أين قد يكون؟
!اهربوا يا فتيان
!اخرسي
مركز رعاية نهارية بالخارج
!أين أموالنا؟
!إنها كاذبة لعينة
..لا! أنا لا
أترين؟
!لقد كذبتِ عليّ
!ذلك ما تحصلين عليه جرّاء السرقة
هل إستحق الأمر؟
إنها تهتم بالمال أكثر من زوجها
(جوناه)، (جوناه)
أرجوك، لا تؤذها
!لا يمكنني العثور على شيء
!أرني أنّي لست مخطئاً بشأنك
!استرخي، تنفّسي
!ها نحن
!هكذا تثبتين ما أريد
!أنتِ حيّة بفضلي
!ما من أحد يصدقك
أنتِ قاتلة بالفعل، عزيزتي
كل رصاصة هنا سوف
يُقتفَى أثرها إلى ذلك المتجر
حسناً
!اسحبي الزناد
!افعليها
!أطلقي
!الآن
جوناه)؟)
لنذهب، لنذهب
!عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يا رجل
،أوجّه حديثي إلى من لا يعرفني
أدعي (جون لينك)
!مرحباً، (جون) -
وأنا قصة نجاح حقيقية -
لم أدمن لعامين، أحدهم
في المصحّة والآخر هنا
قبل ذلك، لم أتمكن من البقاء
طويلاً دون مخدرات
عدا في رحم أمي، ولكن بسبب أمي
قد أكون أنتشيت هناك، أيضاً
سببت الكثير من الضرر وخسرت
الكثير من الأشخاص على مر الوقت
لازلت خاسراً لبعضهم
فليس الأمر وكأنهم يعودون
"إليك ويقولون "أحسنت يا فتى
.بعد ترك المخدرات
أتعرفون؟
،لدّي صبي لا يمكنني إيجاده
عدا ما تركه ورائه
وزوجة سابقة لا تحادثني
،كل مهارة كانت لدي
كل صديق عرفته
يعد إنتهاك لسراحي المشروط الآن
ولكن لا يمكنك إفساد حياتك
"ومن ثم تقول "لا بأس
لا يمكنني إصلاح كل ما أفسدت
،كل ما يمكنني فعله هو عدم الشراب
لذا، لن أفعل ذلك اليوم
مثلما كنت في المصحّة
كل ذلك الوقت
أحصي الأيام وحسب حتى أموت
حسناً، عيد ميلاد سعيد
أيها العجوز الفاسق
هل يفترض بي أن أكون
في مزاج سيء، (كيربي)؟
بالطبع، أظن علينا الذهاب للحصول
على بعض القهوة حتى تهدأ قليلاً
لا، لدي بعض الأعمال، أنتظر بعض
الأشخاص القادمين ببعض الأفكار
حسناً، لقد اختاروا
الشخص المناسب لذلك
يبدو أن الجميع مليء بالهراء
في هذه الأيام، ما عدا أنت
ربما أكره أعياد الميلاد، حسناً؟
يجعلك تظن أن هناك نوع من
المكافأة على كل ذلك الهراء
لا، ما من مكافأة، إنه مجرد تذكير
بسبب تركك للأشخاص الذين آذيت
ربما يحتاج بعض الأشخاص إلى الإيذاء -
أنظر إلى من إقترف ذلك، أنت -
وإذا تعلمت قليلاً من الصبر، هناك مكافأة
إنه الإيمان بشيء أكبر منك
كيربي)، إلى متى يجب عليّ الصّبر؟)
أنا هنا، حقا؟ أنظر إلى
كل تلك الفوضى يومياً
هناك من تركني خارجاً حتى أتعفّن
أحيانا، كل ما أريده هو العثور عليهم
وأرحب بهم حاملاً قاذف اللهب -
!قاذف للهب الآن -
أجل، إنهم يستحقون ذلك -
حسناً، ذلك صحيح (جون) -
،وقد يكون أمراً ملائماً
ولكنه لكن يكون صحيحاً
أتعرف الفرق بين أن
يكون ملائما أو صحيحاً؟
لست شاعراً يقطع منزل
(حدائق مثلك يا (كيربي
عليك إخباري -
حسناً، تجري هكذا -
يمكنني أن أضع إبهامي في
مؤخرتك الآن وسيكون ذلك ملائماً
لكنه لن يكون صحيحاً
هذا الكلام المعسول
لمجرّم سابق مثلي
ألازال عرض القهوة سارياً؟ -
!اذهب للجحيم -
حسناً، أنت أيضاً
أتعلم؟ لقد مضى 3 أعوام
على طلاقنا
عدت للمنزل من العمل ووجدت
ذلك الرجل جالساً على طاولة مطبخي
ولكني امرأة عزباء الآن، ولا
أنوي العودة لما سبق
لقد قضيت عقوبتي وأنت كذلك،
للقليل من الوقت، صحيح؟
أجل، القليل
تلك ابنتك؟
لما؟ أرأيتها؟
كلا
"أوشام الحلقة المفقودة"
...تلك مكالمة لك من
فتاتك المنكوبة
للموافقة على دفع ثمن
المكالمة، قُل "نعم" أو اضغط 1
"نعم"
عذرا، لم أفهمك -
أجل -
هل وافقت على المكالمة؟ -
أجل، أيها الآلي اللعين
أجل، أجل
!اللعنة
أبي؟
أنا هنا، أين أنتِ؟
.... أنا فقط
أعلم أنه مضى الكثير
.. من الوقت، أنا فقط
اللعنة
ابقي على الهاتف فحسب
أين كنتِ يا صغيرتي؟
لقد غادرت المنزل منذ فترة
أجل، أعلم
لقد أخفتي الكثير من الناس
!أحتاج للمال فحسب، اللعنة
مال كافي حتى أتوارى عن
الأنظار لأني في عداد الموتى
أنا كالذبابة التي على
وشك أن تُسحق في الزجاج
أيبدو ذلك منطقي؟ -
كلا -
اللعنة، أعلم أن ذلك صعب التصديق
عادة، أود أن أقول
"لنلحق بالرّكب"
ما أقصده، إذا استقللت
الحافلة، قدرما أستطيع الليلة
أفترض أني سأصل
إلى (أوريغون) يوم الإثنين
أجل، كم تحتاجين؟
ما يكفي حتى أستطيع
الإستقرار والبدء في العمل
ما العمل الذي تبحثين عنه؟ -
اللعنة، اللعنة، آسفة بشأن ذلك -
لا أعرف، جليسة أطفال؟ -
حسناً، المال بين يدي -
.تماسكي حتى أصل إليكِ
ذلك مذهل جداً
(بإمكاني مقابلتك في (سانتا مونيكا
(تقاطع الشارع الثالث مع (برودواي
حسناً، ابقي هناك
لم أره منذ سنوات
(ليديا)
مرحباً يا صغيرتي
تعالي هنا، اجلسي
أنتِ على ما يرام، أنا معكِ الآن
أشكرك على القدوم
بالتأكيد -
سأرد لك كل دولار -
حسناً
لم أتعرف عليك في هذه السيارة
..لقد كنت .. كما تعرف
كنت أتوقع أنا أراك
تمسك بالدراجة القديمة
حسناً، ذلك إنتهاك
لإطلاق السراح المشروط
!أوغاد
اسمعي يا فتاة، لمَ
لا تأخذي قيلولة صغيرة؟
!اللعنة
لا أعلم أين أنا حتى وليس هناك
سوى 5 قنوات على التلفاز
أجل
قومي بتحريك هذا
وستحصلين على القناة الـ11
لذا، لقد عُدت بالزمن
،إن قمت بتسليم نفسي
هل سأحصل على الجائزة؟
لا -
!يا لها من سرقة -
لا تتحرك -
آسف -
بعض من أفضل أعمالي هنا
"دون كيخوتي"
!(بيكاسو)
لقد تلقّت الفتاة تعليماً -
أجل -
،أردت وضعها في مجلة
ولكني لم أعثر على هذا الوغد
لستُ عارضاً أزياء -
لا -
(أجل، ولكن أعتقد أن (سانشو بانزا
قد يكون مصاب بسرطان الجلد
ماذا؟
لمَ لا تذهبين للخارج للعب؟
(يجب أن تبحث في ذلك يا (دينيس
لا يمكنني المكوث أكثر
(أوريجون)
(لا، ليس عليّ الذهاب لـ(أوريجون
عليّ الذهاب إلى مكان ما
هل أنتِ حامل؟
لا
ذلك في العصور الوسطى
ولكني لا أود قول المزيد
لأن ذلك سيضعك في موقف سيء
كما ترى، يظن صديقي أنّ بإمكاننا الزواج
حتى لا أشهد ضده في المحكمة
ذلك شاعري
لا، لا. لقد كان
يحبّني، أقسم بذلك
لا أظن حتى أنه كان هناك كلمة
تصف ما ارتكب من أمور
وهو قلق من أن تقولي
ذلك في المحكمة؟
لا
ذلك فظيع، لقد رحل
لقد مات -
حبيبك؟ -
لقد تلقى رصاصة -
سيء جداً -
في عنقه، أجل -
!ذلك موجع -
أشعر بالتخدير ولا أشعر
أن ذلك أضرّني حتى
بحدوث كل هذا -
ولا أنا -
،وكأني مصابة بالهلع
لهذا عليّ الإستمرار بالتنقّل
،كان على صلة بالكثيرون
لذا هنالك الكثير من
الأشخاص يبحثون عنّي الآن
يا صغيرة، هل لي بقول شيئاً؟
أعرف كيف يبدو خوض تلك الأمور
لمدة 30 عاماً، كنت أشرب
وأتعاطى المخدرات وأتشاجر
وكأن الجميع يعرفني -
لا يمكن لقواك أن تفيدُني هنا -
حين اتصلت بك، قلت أن بحوزتك المال
.. أنا لا أنتقدك ولكن أقول فقط
يبدو الأمر وكأنك تفتقد
.الراحة في السجن
بإمكاني جلب لكِ المال
لو ذلك ما تريدينه يا فتاة
ولكن دعيني أبرم إتفاقاً
امنحيني أسبوعاً
أسبوع واحد، دون مخدرات
،هناك من يبحث عنك
من سيعثر عليك هنا؟
ربما يتتبعك رجال الشرطة على الأرجح
ذلك يعني أن أتبوّل في
الكأس مرة واحدة في الشهر
فالضابط المراقب ،لديه الكثير
من القضايا، امنحيني أسبوعاً
،إذا إستعدتي عافيتك
سأمنحك كل ما أملك في هذا العالم
ولكن عليكِ وقف تلك الدراما
مرحباً -
هذا أنا -
يا إلهي، ماذا الآن
(لقد حسمت أمري، (جون
ثلاثون آلفاً هو مبلغ كافي كجائزة
لا يمكنني فعل ذلك
في كل يوم، تأتي ببعض
(الخطط الغبية بشأن (ليديا
لدي حياة، ولدي أشخاص بحياتي
"سنعثر عليكِ"
هل أنتِ على ما يرام يا فتاة؟ -
أجل، أنا بخير، أشكرك -
لا تأخذي حقيبتك للداخل -
هل لي بلحظة مع نفسي، من فضلك؟
بإمكانك العيش بالداخل كما تريدين
ولكن اتركي الحقيبة خارجاً
!اللعنة
لا أعلم ما هذا -
هيا، أنت تعرف ذلك، استمع -
!لقد أربكتني
يا صاح! لست قادر على
!التمييز بين النغمات
لا أعرفها
!اللعنة
أين تخبئين ذلك الهراء؟
!أخبريني الآن
ذلك ليس ظريفاً، لقد عملت
بكدّ وذلك المكان نظيف
لن أخوض لعبة الإختباء
!والبحث اللعينة
!اللعنة
لازال ذلك بين أسنانك
منذ متى وأنتِ تقومين بذلك؟
شهر؟
أتقولين الحقيقة؟ -
أجل، إنها الحقيقة -
(وكانت لـ(هانك ويليامز
هذا ما كنت أعزفه لك
ماذا؟
هانك ويليامز)، إنه)
ما كنت أعزفه لك
قالت أمي أنك كنت تحبّه
أجل وأظني لم
أعد أعرفه بعد الآن
(كيربي)، لا أعرف بماذا
أقحمت نفسي ولكنها هنا
ابنتي الصغيرة -
لقد عثرت عليها -
لا، هي من وجدني
ولكنها فقدت صوابها
أتذكر حينما كنت أحاول إعادة
التواصل مع أختي وزوجتي السابقة
،ليستا مستعدان لمسامحتي
كنت مُدمراً
كان الوقت الخطأ لأطالب بشيء
مطالب؟ (كيربي)، أنا أحاول
إبعاد الفتاة من النزول للحضيض
إنها غير قادرة على مقاومة الإدمان -
إذاً فهي حاجة للمساعدة -
،دعها تتخلص من السموم
خذها إلى المستشفى
لا أعرف، إنها تقريباً خارجة
من شيء أو في ورطة ما
لا أعرف ما أقحمت نفسها
فيه وما قد أفعل الآن
ولكن علي أن أعرف قبل
البدأ في ملئ مذكرة استشارة؟
لا، لا، مازلت تفكر كمُجرم
خذها إلى المستشفى
بحقك يا (كيربي)، لقد قابلت
،الفتاة لأول مرة منذ سنوات
لا أشعر وكأن عليّ
تسليمها لحفنة من الغرباء
أنت الغريب، أنت لم تقابلها
وهي لم تقابلك من قبل
والآن، ليست سوى تجربة كيميائية
(أنت بحاجة لمساعدة في هذا يا (جون
لماذا تسأل إذاً؟
،أقطع الخضروات هنا
علينا أن نحاول جعلها
.. جميعاً بنفس الحجم لنتمكن من
مع البقدونس، الزعتر
رقائق الشمر والثوم
أيمكنني مساعدتكم يا سادة؟ -
أجل، نريد وشماً -
مغلق الآن
سأقول سندخل، إذا سندخل -
لا، عُودوا في الغد -
أود بعض أوشام النازيين
على ذراعي
أو قلب كبير واسم
عاهرة ما بداخله
أجل أو قضيبي
معنا مال أيها العجوز ومن
السيء رفض العمل
بحقك يا رجل، لا تحكم
علينا بالمظهر
لا أحكم عليكم ولكني سأنام
ماذا لو أردت اسمها
على معدتي؟
(ليديا) -
لماذا لا ترحلون؟ -
،نود التحدث معها فحسب يا رجل
ليس لدينا مشكلة معك
ماذا تكون؟
هل أنت شرطي؟
ارحلوا من ممتلكاتي
وإلا سأتصل بالشرطة
،أنت في سراح مشروط يا رجل
!لا أحد يتصل بالشرطة وهو في سراحه
!لا تدير ظهرك لي يا عجوز
،سؤال مباشر يا فتاة
أيمكن للشرطة تولي هذا؟
!لا، سيقتلوني في السجن
ولن أنجو منها
ولا أعرف ماذا أفعل -
محال -
إن وضع لك اللعين تجويفاً
.. في بابي، سوف
لقد انتهى أمري
تبا! عيد اتصال سعيد
من الجيد ملاقاة أصدقائك أخيراً
أجل يا (كيربي)، لقد سمعت
جيداً، حفلة في منزلي
،سوف أتحمل اللوم على هذا
كسر السراح المشروط
!أبي
ماذا؟ ذلك اللعين
!هذا سيؤلم
!ارحل من هنا
ها هو، إعتداء جسيم
سأعود للحبس
أترين؟ سأشتاق إليهم لأجلك
،الشروع في قتل
هذا ما سيقولونه
شكراً للبحث عني يا فتاة -
أبي، أولئك مجانين -
أتظنين ذلك؟
سأراكم داخل السجن
!أيّها الجبناء الملاعين
لابد أن الرصاص
نفذ منهم يا أبي
اللعنة، تمسكي
هل مُت بعد أيها اللعين؟ -
أتسمعني؟ -
هل تسمعني؟ لقد أخبرتك
!بألا تدير ظهرك لي
!سنأتي لك أيها اللعين
من هذا؟ -
حراسة الجيرة -
لقد إخترتم الأمريكي الخطأ
اذهب وأخبر أصدقائك وصديقاتك
بأن ينزلوا عِصي الهوكي هذه
أخبرني، أمازلت هذه محشوة؟ -
لا أعرف، دعنا نعرف -
هيّا يا رجل، لنرحل
أتعلم، أنا معجب بكم جميعاً لحماية
مجتمع حديقة المقطورات هذا
هيّا بنا، لنذهب
أتعرف؟ هذا الأمر
سأعتبره تعادلاً
سأراكم لاحقاً، حسناً؟
سيعودون -
!(جون) -
هل أنت بخير؟ -
!اللعنة -
رويدك، رويدك. هل تأذيتِ؟
يوجد زجاج بكل مكان
!اللعنة، هذا المكان انتهى -
جون)، ماذا يحدث؟) -
من أولئك الأشخاص؟ -
أجل، من هم؟ -
فلتكلمني يا صاح، ماذا يحدث؟ -
كيربي)! شكراً لك. هيّا) -
مهلاً، هل ستترك مسرح الجريمة؟ -
الفتاة متورطة بشكل كبير، لا يمكن أن أسلّمها -
!(يجب علي إنتظار الشرطة يا (جون
الشرطة، أجل، كلانا يعلم
!كيف سنتهي الأمر، شرطة لعينة
جون)، كنت تنصت)
لي دائماً عند الضرورة
وسأستمر بذلك ولكن ليس هنا
سأتصل بك من الطريق، أعدك
وسأكون يقظاً للغاية
جون)، من الصعب حقاً)
أن أكون مُساندك
لا تفعلي هذا بي
!ليس الآن أيتها الخردة
هيّا أيتها اللعينة -
آسفة يا أبي -
أنا آسفة للغاية
.أجل
اللعنة
أعرف أولئك الأشخاص من الوشم
هناك اثنين من العصابة المكسيكية
"والشخص الأبيض من "بن 1
.تعني عصابة عدو للشعب ..
إنه من قوات تنفيذ الأخوية
إنهم لا يستكبرون ويعملون مع المافيا
المكسيكية ولكن في حال كان هناك مالُ كثير
ليس لدي أدنى فكرة
كيف أغضبتِ أولئك
ربما تحدثتِ مع المباحث أو شيء ما؟ -
لا، لا، لم أتحدث مع أحد -
أجل، أعرف، لم تتوقفي
ولكنك لم تقولي شيء
كان يفترض أن تكون
تلك قتل سهلة
يأخذونك للصحراء ويغتصبونكِ
،ويضعون رصاصة برأسك
،ثم يأكلون شطيرة بولونيا
وسيكون يومهم الأفضل
ماذا يريدون منكِ؟
!اللعنة -
أخشى مما تظنه -
انا أتفهم هذا، لا تريدين إفساد
الإنطبع الجيد عنكِ حتى الآن
هذا ليس مضحكاً -
رباه! سأتبول في بنطالي -
انتهيتِ؟ كل شيء
جيد؟ أتممتِ الأمر؟
ما مشكلتك؟ -
حان الوقت الحقيقة -
ما كانت مشكلتك والدتك التي
تجعلك تهربين مع أولئك الأشخاص؟
لا، يا إلهي. لقد تركتهم منذ مدة طويلة
ولم أكن أعرف أولئك الفتية
يبدو أنهم يعرفونكِ -
كانوا يعملوا لدى حبيبي -
لقد كان رجل أعمال ولديه أملاك
أتحاولين إخباري أنّ من
يطاردنا أصحاب عقارات؟
لا، إنه يدير الممتلكات
ترى، قابلته في تلك الحفلة
وكان بيننا ذلك الترابط
كان أكبر مني، عمره تقريباً
ثلاثون عام وكان رجلاً حقاً
اللعنة
كنت أعيش في خزانة
صديقة مُتنقّلة بذلك الوقت
وأراد المساعدة، لذا أسكنني
في ذلك الكوخ الصغير بالوادي
وكل ما كان عليّ فعله
هو الإعتناء به وأبدو طبيعية
عدا أن عائلته تخبّئ أشياء في المنزل -
مثل المخدرات والمال، أشياء كهذه -
لقد جعلكِ إذاً واجهة لأحد مخابئ ممنوعاته -
لا، كان يعتني بي حقاً يا أبي -
،ولم يقصد حدوث هذا
أنا التي أفسدت الأمر
يا فتاة، لديكِ عقل
ربة منزل محطّمة
ذات ليلة، كان لدي صديقة
بالمنزل ومن ثم إنكشفت الأمور
أحدهم كسر زجاج الباب المتحرك
.. ووغد ما لكم الحائط بقوة
أصبح شيئاً ما مفقود -
هذا ما قاله حبيبي -
،أصبح الناس الذي يعمل لديهم غاضبون
ولكن أقسم بأنني لم أرى أي شيء
لم تعرفي، لا شيء؟
هذه الحقيقة؟
.أجل
ثم أخذني إلى منزل آخر حيث كما
أظن لدى القاطنين مالاً مسرق
.وأرادني أن أقتل تلك المرأة ..
ربما لأريه أن بوسعي
فعل أي شيء لأجله
،وكان المسدس في يدي ولم أكن أفكر
واستدرت فجأة وسحبت الزناد
اللعنة
.. وأنا
لقد قتلته -
قتلتِ حبيبك؟ ذلك الرجل -
.أجل
بئس الأمر
وهل ستحتاجان يا رفاق أي
مساعدة بالحقائب الليلة؟
كلا، لا بأس
السفر بدون أغراض
الفاتورة
أين وجدتها يا رجل؟ -
في غرفة الولادة اللعينة -
أجل، لا بأس، غرفتكما يها سريرين
الدفع في الحادية عشر والإفطار
المجاني عند العاشرة
،هذا الجزء صعب قليلاً
لذا سأشرحه لكما
عليكم السير كل هذه
المسافة للوصل لرقم 216
هذه غرفتكما
بوسعي أن أريكم الطريق لو أردتم -
أجل ..   - كلا، لا بأس -
يقول الخبراء بوسعكم دفع المزيد
.في المضخة لو استمروا بهذا
،في أخبار أخرى محلية
.. سيارة اشتعلت
.. في مسافة ربع فدان من الأرض
كيف الحال؟ -
مرحبا -
أتريدين شيء؟ -
لا، أردت بعض الهواء فحسب -
حسناً، لدينا الكثير من هذا
الليلة، على حد سواء شرطة
لوس أنجلوس) ومكتب شريف مقاطعة)
يطلبون المساعدة للبحث
عن هذه الفتاة المفقودة
إنها مطلوبة ربما في
حالة جرائم متعددة القتل
.(بمنطقة (سانتا كريتا .. -
بئس الأمر -
تم إصدار مذكرة لها كشاهدة -
!يا إلهي -
ليديا كارسون)، طولها 5.7 قدماً) -
!أنا مشهورة -
(قد تكون في صحبة (جون لينك
(الذي كان يقطن في (إنديو
.. أمدتنا السلطات بهذه
عليّ أن أريكِ شيئاً -
لأي أحد يرى الاثنين ..  -
يفترض أن أتصل بالشرطة فعلاً
وهل فعلت؟
"أوشام لينك" -
أبي، تعال أسفل حالاً -
أنا في الرواق، حسناً؟
أحضر كل شيء ولقد تركت
حفنة من الأشياء في الحمام
لا تنسى هذا لأن بها حمض نووي -
حمض نووي؟ ماذا؟ -
لا تطفئ الأنوار، ربما
هناك من يراقبنا وأسرع
ماذا يحدث؟
هل أحضرت ما في الحمام؟ -
أجل، أحضرت أغراضك -
جيد، لأن الشرطة قادمة
في الواقع، قد يكونون هنا
إذاً هذا الوغد اتصل بالشرطة؟ -
لا، إنه يساعدنا يا أبي -
شخص ما أحسن معاملتك
وأنت تنعته بالوغد؟
لا بأس، لا أتأثر بالتوبيخ
تعلم، عندما كانت العاشرة مساء
.. كانوا متواجدين هنا بالفعل
.. ولكن الذي في النوبة الصباحية  -
!العنة! انبطحي -
شباب النوبات الصباحية
دائماً يفسدون نوبة الليل
!اصمتي
إنهم بكل مكان، سنحتاج توصيلة جديدة
حسناً، لا يجب عليّ فعل
هذا ولكن الغرفة 103 مفتوحة
ولن يُشاهدكما تخرجان
.من الباب الخلفي
خذي، لم أراكما وكذلك أنتم -
وأنت أطيب شخص قد قابلته -
لنأخذ السيارة، سنبلغ -
عنهما   - حسناً
"سوف يصادورن الـ"نوفا
أبي -
نعم -
كيف يكون السجن؟
مثل المعسكر الصيفي -
أنا جادة -
أجل، لديهم حمام سباحة كبير
ولو كنتِ مهذبة، ستركبين حصاناً
،ذلك الوغد أخبرهم
سيبحثون في كل غرفة
هل يحمون الناس؟ -
سيدخلون للغرفة التي كنا بها -
لو كان هناك شخص يبحث
عني، هل سيتأكدون أني بخير؟
بوضعي مثلاً في
قفص مخصص أو ما شابه؟
أجل، هذا يسمى التصحيح
السياسي، للواشين والمشاهير
أجل وربما تكوني كلاهما -
!الشرطة! افتحوا -
لا يجب أن يقبضوا عليّ
يا أبي، لن أنجو
أجل، أعرف، ابقي معي
ولن أعود هناك أيضاً، اتفقنا؟
من الموجود هناك؟
اذهبي، اذهبي
من هذا بحق الجحيم؟
أبي، أبي، أبي -
لم أفعل هذا منذ زمن طويل -
!اللعنة
!يا إلهي! رباه -
!أنزل سلاحك -
!أبي! أبي
!يا إلهي! أبي
هيّا! أسرع
اذهب، اذهب، اذهب
من كان هذا؟
أول سيارة عائلة لنا، علينا تركها الآن
أما الشخص الذي على وجه وشم؟
،لم يكن مجرد عضو عصابة يا عزيزتي
كان "سيكاريو"، من جنود الكارتل المكسيكية
مُعتاد على قتل الشرطيين
والقضاة، وحبيبك الذي قتلتهِ؟
لقد سمعت قصة الحُب
كاملة ولكن ما اسمه؟
من هو (جوناه بينسرنا)؟"
"صديقك "الحلقة المفقودة
،خرجت من السجن منذ عام
وها الآن في شاحنة مملوءة بالمكسيكيين
كيف قضيت حياتك كاملة
(في نظام العقوبات بـ(كاليفورنيا
ولا تتحدث أي أسبانية؟ .. -
ماذا تقصدين بهذا؟ -
ماذا، هل تنظّمين إتحاداً لعين؟ -
وماذا لديك ضدهم؟ -
لا شيء، حسناً
حسناً، ياتون إلى هنا بشكل
غير قانوني ويأخذون وظيفتي
أنت تقطف البرتقال إذاً للقمة العيش؟ -
لا، ولكن واثق أن أحدهم يفعل -
لا، ليس حقيقة. في الواقع
أراهن بأنك الشخص الأبيض
الذي لم يقطف أي حبّة
فاكهة من شجرة على الإطلاق
مذا عن (حواء)؟ -
لم تكن بيضاء البشرة -
اللعنة
ماذا؟ هل ظننت أن
حراس الجنة من النرويج؟
حسناً
.تعالي
عليّ أن أسأل عن أحدهم
بالداخل، لذا انتظري هنا
هذه حانة يا أبي، أنت
من يحتاج إلى وصي
.سأكون بخير، ابقِ هنا فحسب
ليست في الـ21 يا زعيم
(أبحث عن رجل يدعى (توم هاريس
"اعتاد الناس على مناداته بـ"الواعظ
أمازال يأتي هنا؟
انظر، أنا صديق قديم له وأحاول
فقط العروج عليه فحسب
هل تبدو هذه كخدمة مواعدة؟
،هذا جيد كفاية لي
ماذا ستشرب؟
ستشرب ماء، كان يعيش
في (فوتهيلز) أخر ما سمعت
،أحد المؤسسين هنا
من جماعة (فونتانا) المتدينين
ثم إستيقظ البرغوث وعاد
... إلى جحيم شارب الملاك
كيربي)، أنا في حانة) -
(بحقك يا (جون -
وليس هذا الأسوأ
هناك بعض الأشخاص الجادين
يتعقبوننا ولا أعرف كيف
ماذا قال الشخص؟ -
أنظر لمؤخرة تلك السيارة -
،هذه الفتاة كالمهرجان يا رجل
إنها يوم حظ كل فاشل
"أنظر أنا ذاهب لمنزل "الواعظ
ومتجه إلى هناك
جون)، أشعر وكأنك أول)
شخص قد ساعدته
وتلك هي الحقيقة بدون كذب
أجل، أنظر، لن أموت
(يا (كيرب)، أنا في (إل سينترو
أنظر، أخبرني بمكانك، أعطني
عنواناً وسأحضر لأخذك
سأتصل بك لاحقا، حسناً؟ -
انتظر يا (جون)، كلا -
المعذرة يا صاح -
.. رويدك يا زعيم -
!ما مشكلتك؟ رباه
.لقد سحبت ذراعي من تجويفه
ماذا؟ هل أنت تنهار؟ -
ما ترغبين بقوله، قوليه هنا -
بعيدًا عن أولئك الهمج -
حسنًا أنصت -
كنت أفكر ولدي خطة
أعلم أن عدم الإبلاغ
عن جريمة يعد جريمة بذاتها
ولكن فيما عدا ذلك، ماذا فعلت؟
أعني أمر الإعتقال هذا خاص بي
بوسعك العودة للديار
بإمكانك أخذ مقطورتك وترحل
،لا داعي لتوريطك معي
كنت أتحدث مع أولئك الأشخاص
وأظن أن بوسعي عبور
(الحدود خلال (اوتاى ميسا
(جميلة بيضاء في (تيخوانا
بلا أموال ومكافأة لمن يمسك بها
(يا لها من خطة مُحكمة يا (ليديا -
ألا تعتقد أن بوسعي الإعتناء بنفسي؟ -
بالطبع لا ولا حتى بهذ المكب
ناهيك عن (غوادالاخارا) أو أي
النواحي الصناعية الآخرى بالجنوب
.ستمارسين البغاء في ظرف أسبوع
هذا أكثر الأقوال إهانة
التي قالها لي أحدهم
أراهن بأنها ليست أكثرها
وإلا كيف ستجنين المال؟
انصتي، يا صغيرتي
أحاول مساعدتك على التفكير
بشكل سليم فحسب، حسنًا؟
أعلم شعور حلّ المصائب
عليك، حسنًا؟
يُعتقل الناس حين يخطئون
ولا أودك أن تقترفي شيء غبي
الهروب هو كل ما عرفته
قضيت تسع سنوات بالسجن
أنىّ لهذا أن يكون هربًا؟
حسنًا النجاة
،أودك أن تعود فحسب إلى بيتك الصغير
ولست مضطراً لتضيع المزيد من الوقت
أنا قاتلة يا أبي
أجل، أعلم أنكِ كذلك يا صغيرتي
وسيحاسبك الرب إزاء هذا وأنا كذلك
ولكن ليس الآن
،سأطلعك على سر صغير
لم أستمتع للحظة إلا بعد الـ15
(سرقت سيارة وقدتها نحو شاطيء (ميامي
هذا الهراء بمثابة حفل لشخص مثلي
لذا توقفي عن الشعور
بالذنب وانصتي إليّ
صديقي هذا، غني، ولديه
علاقاته كما أنه يدين لي
سيساعدنا إذا عرفت مكانه
ولكني لا أعلمه وأولئك الأوغاد هناك
يعلمون ولكنهم لا يقولون
.حصلت على العنوان
!شكرًا لك
سنعبر من هناك
هناك كم هائل من المفرقعات
ولكن جميعها بلا فائدة كذلك
مُري من هنا
تبًا لك، هذا ليس مُضحكًا
"إحترس من ألغام"
مزيد من الهراء؟ -
كلا، هذه حقيقة على الأرجح -
اتبعيني
قادمة
!أيها الوغد -
ها أنا ذا -
أطلقوا سراحك إذًا -
هذه ابنتي -
إنهم يكبرون، صحيح؟
لربما ترغب بالدخول وإلقاء التحية عليه
احذر أن تصيبه بسكتة قلبية
هل إحداها لك؟ -
أجل، ق حياة آخرى -
!تبًا
مرحبًا
سأوافيك خلال دقيقة
دعني أنهي ما بيدي فحسب
توقعت قدومك منذ عامين
بلى حصلت على إطلاق سراح
مشروط تدري كيف يكون
(هذه ابنتي (ليديا -
لابد أنك تمزح -
لي)، أعرفك منذ كنتِ طفلة صغيرة)
كيف حالك، يا عزيزتي؟ -
أنا بخير أشكرك -
أجل
لازلت تدعم الفاشلين
كما أرى، نازيين وحلفاء
أجل، كل الفاشلين الذين يجنون
مالًا، دعني أريك المكان
ما كل هذا المقتنيات اللعينة؟
أتبيع للجنوب آسلحة آلية وما شابه
كلا، كلا، لا أبيع تلك القذارة الشيوعية
أتعرف الأسوار المشيدة على الحدود؟
يشيدونها بواسطة منصات هبوط
(التى إعتدنا إستخدامها بـ(فيتنام
فكر في هذا، المعدن الذي
إستخدمته للقفز بحقول الأرز
يستخدموه الآن ليبقوا
باعة التاكو بعيدين عن باحتي
لمن تبيع هذه الأيام إذًا؟ -
(تعلم أني أحبك كابن لي يا (لينك -
ولكن لن أجيب على أسئلة
من شخص لم أرهُ منذ أمد بعيد
كان بيننا إتفاق أود
إستعادة دراجتي ومالي
أي مالًا هذا؟ -
أبقيت فمي مغلقًا لمدة طويلة -
لطالما كنت من النوع القوي الكتوم
لابد من عودة الفتية لاحقًا
لم لا تتجول بالجوار وتلعب المطاردة؟
لمَ؟ فقد بقيت نظيفاً لسنتين -
ربما يجدر بأحدهم أن يشهد هذا بعيناه -
!مرحى! تبًا
أأجلب شيء لك؟
مياة غازيه ربما؟
أنا بخير -
!عزيزتي، بحقك -
أراهن بأنكِ تشعرين بكونك
محاطة بمجموعة من الهمج
كلا، كلا، أقدر الوضع
برمته، شكرًا لك
حقًا؟
أراهن أنك تجهلين ما تنظرين
إليه أو ما تسمعينه
إنهم آخر الناجين من نوعهم
إنهم على دراية بأن هذه الرقعة
الصحراوية ستظل صامدة
طويلًا عقب تفكك البلاد -
ولم قد يحدث هذا؟ -
حسنًا، سيحدث لأن
معظمكم سيرتاح لرؤية هذا
،أنتم أيها الصغار لا تفهمون
هذه البلد تدفع للمخربين
تحول المتمردين لعلامات تجارية
فعلت ذلك مع (ذا أنجلز) كما
"فعلته ما فن "الراب
وتجمعها الشركات وتبيعها على الإنترنت
قميص بمئات الدولارات لأجل
أميرة تقطن بالضواحي مثلك
أتعلمين؟ لقد نشأتِ برفقة والدتكِ
لا تدرين قط العالم الذي
إنخرط به والدكِ
ولكن والدتكِ لم تكن
غنية دومًا، لقد بدأت معنا
،ولكنها تزوجت بمن يعلوا مستواها
صارت حُلية لأفضل السيارات
كم مضى عليك وأنتِ بعيدة عن الديار؟
أعلم سبب ترك سائر الفتيات
الثريات أشيائهم الجميلة خلفهن
حين تعضّك بعوضة، تٌفز
إنزيمًا تشمه باقي البعوضات
ويُمكنني شمّه فيك، يا صغيرة
بوسع الجميع شمّه
يُمكنك الهروب للأبد إذًا .. للأبد
ولكن أسوأ من بالعالم
يعرفون تلك الرائحة
وسيتبعونكِ، أتفهمين؟
أجل
أعتذر عن تركي لكِ
بالخارج مع أولئك الهمج
ولكني كنت أراقبكِ
أهذه دراجتك القديمة؟ -
إنها هى -
موديل 1997 وقدرة رفع 570
قلصت المصدات وطليت المقدمة
وخفضتها بوصتان، صارت جميلة
أشعر بالغيرة
خلتُ أني الطفلة الوحيدة
أتظنه سيعيدها إليك؟ -
إنه يدين ليّ بأكثر من هذا -
أمضيت سبع سنوات
ملتزم الصمت لأجل هذا السافل
ثم عادوت البدء من جديد
لطعني شخص نكرة
.كنت لأخرج لولا هذا
،تربيتِ من قبل ثلاث أزواج أم
كان يفترض بي أن أكون محلهم
لا أدرى ماذا أقول لكِ
أعداء كثيرين ومحاولات ثأر عدة
تملئ روحك، أتفهمين؟
تخوضين تلك اللعبة
بقوانينها الغبية اللعينة
وتهبين حياتك لها
ثم انتهى الأمر
ليس لدى شيء لأظهره
ولا شيء لأقوله حتى .. عدا إني آسف
إرتكبت أخطاء وأنت عانيتِ منها
آسف لكوني غير
.موجودًا لأجلك يا عزيزتي
(صباح الخير يا (لينك
ما خطبك بحق الجحيم؟
أيقظ الصغيرة -
أجل -
هذه بندقية محشوة وسأطلق النار
الماضي ولى منذ دهر -
أجل، حسنًا -
عزيزتي، استيقظي
،كفي عن هذا
توقفي فحسب
ثمة عميلة خطف تُدبر لا أعلم
!تبًا -
لقد إستيقظت -
لابد أنك تمازحني -
كلا، لست أمازحك -
تغيرت الأمور يا صديقي
لا يُمكنني ترك فرصة كهذه تفلت مني
حين ترى عملة على الأرض
هذه الأيام، تلتقطها
!مقابل ثلاثون ألف
أجل، ثلاثون ألف تحقق كثير
من الأمور، يا صديقي
،أقدر ولائكِ لي بالماضي
أقدره حقًا
ولكن علينا أن نصبير
إحترافيين بخصوص هذا
لن نبلغ عنكما، سنتبع القانون
بوسعها الهرولة للمنزل
لوالدتها المُستغلة
ولك حرية الذهاب
اهرب وامض بطريقك
يا (جاك)، أتفهم ما أعنيه؟
!وغد حقير -
إن سلمتنا للسلطات -
ستقبض الشرطة عليك -
!اصمتي -
!طفلة مزعجة
(كنت أدير  وادي (كواتشيلا
قبل أن ينجبكِ والدكِ
لا تتلخص حياتي
!في "إنستغرام" بحق السماء
!اسمي مُدرج بكتب التاريخ
حرب (فيتنام)، كتيبة 19 الفنية
القتالية، ابحثي عنها
!ابحثي عنها
زرعت كم هائل من الألغام
!تكفي لنسف القمر بها
أتفهمين هذا؟
!أخرجا من هنا
(اخرجيهما من هنا يا (تيريز
قبل نفاذ صبري، أخرجيهما من هنا -
واصل كلامك أيها الخرف الزاني -
الوغد؟ -
أجل -
ماكنت لأكون هكذا لو كنت
أبقيت على والدتك بمنزلها ليلًا
تبًا لك، ما شعورك وأنت مطعون
بجمجمتك المهشمة أيها العجوز الوغد
!سحقًا
!اخرجي من هنا
!ها هي ترهاتك النازية -
!اهدأ -
دعني أخبرك أمر
يا صديقي، لازلت أحبك
كنت أفضل جندي مشاة حظيت به -
ما رأيك لو أطلقت النار عليك الان؟ -
في وجود ابنتك بالخارج -
أجل، ربما -
كلا، لن تفعل لا يُمكنك
،كنت لتفعل سابقًا
عاهدت هذا وعاينته
لقد تغيرّت ولكن في الماضي
في الماضي، أبقيت فمي
مغلقًا لأجلك، أيها العجوز
هذا ما فعلته بالماضي
!كنت بمثابة أب بالنسبة ليّ
!تراجع للخلف
!تراجع للخلف، أيها الحقير
تعلم ما أبحث عنه، أين مفاتيحي؟
لنرى ما لدينا هنا -
ماذا تفعل؟ تسرقني يا (لينك)؟ -
أسرقك؟ لقد سلبتني كل ما أملك
!كل شيء
والآن أنظر لحالك، مفلس ومثير للشفقة
لا يسعني حتى قتلك لأجل هذا
!سرقت هذه مني
!ابق مكانك
!أبي
!انطلق! إنهم يصوبون علينا
!البندقية
نحن بخير يا صغيرتي، تشبثي -
!سحقًا -
أجل فكرة جيدة -
حسنًا -
مرحبًا يا صغيرتي
علينا الإسراع، هيّا لنتحرك
مرحبًا، يا (كيربي) أطمئن فحسب
سأعاود الاتصال بك، حسنًا؟
،لا يُمكنني إعطائك رقمنا هنا
نحن على الطريق
"مجهول"
"عاهرة قذرة"
"ستموتين .. الأمر محسوم"
،كلانا بأمان ولم نشرب خمراً
سأعاود الإتصال بك، شكرًا يا صاح
تبدين مُنهكة
ربما عليك أخذ قيلولة؟
أفكرت يومًا كيف سيكون العالم بدونك؟
إذا شرعت بقتل نفسي
سينتهي كل هذا
هذا ما وصلنا إليه إذًا
نستسلم، حسنًا
تقتلي نفسك وبعدها أقتل نفسي
،سأخذ بعض الأبرياء معي
ما رأيك بهذا؟
تخالني أمزح يا أبي، ولكني حاولت -
أجل وكذلك أنا عدة مرات -
إلام سيقودنا هذا؟
تناولت كافة حبوب زوج أمي
حين كنت في الثانية عشر
تأخذ الفتيات الحبوب حين
يريدّن أن يجدّهن أحد
حاولت شنق نفسي عندما كنت بالعاشرة -
حسنًا، لم يُجدي هذا -
أتعي ما أحاول قوله لك؟ -
أجل بالطبع، تهاني لك -
كنت بالعاشرة
أجل، عرفت صبي بالعاشرة
قتل عائلته بأكلمها بصخرة
ماذا يعني هذا؟
لمَ لا تصغي إليّ حتى؟
أنا أصغ إليك حسنًا؟
تحسسي هذا بالأعلى هنا -
كلا -
هيّا الأمر مهم، هيّا تحسسيها
رباه، ما هذا؟
أجل سقطت بدراجتي من على منحدر
بالطريق السريع وتسببت بفتح رأسي
المقصد أني تعمدت فعل هذا
لكنهم أنقذوني بشكل أو بآخر
وهذه صفيحة معدنية برأسي
وتفقدّي هذا -
كلا، كلا، لا أريد -
!أنت خارق لعين
،فتحت معصمي بالسجن وتسممت
قضيت شهران بمشفى السجن
،أشاهد عروض المسابقات
أردت حينها قتل نفسي حقًا
حسنًا أنت تربح
.كلا، كلا، ما من رابح وخاسر
إما تريدي الإستيقاظ بالصباح وإما لا
وإذا كنت تعجزين عن إيجاد طريقة
لتعيشي مع نفسك بها، فلما تهربين؟
لم قصدتني؟ لمَ كل هذا؟
لا أرغب الموت؟ -
ما كان هذا؟ -
لا أرغب بالموت
هذا صحيح
لا تريدين الموت
لأنك فتاه في السابعة عشر من عمرِها
ولديكِ الكثير للعيش
من أجله، حسناً؟
قد لا تريدين الاستيقاظ غداً
ولكن بعد غدٍ، قد يكون رائعاً
قد يكون أفضل يومٍ
لعين في حياتك، حسناً؟
أنتِ لا تريدين تفويته، حسناً؟
عظيم، استمرّي في صبغ شعركِ
سأعود في غضون ساعة
أو اثنين، لدي مقابلة
أحتاج إلى التحدّث إلى صديقٍ قديم -
إن حدث شيئاً لك، كيف سأعلم؟ -
سأعطيك رقم (كيربي)، حسناً؟
(إذا حدث شيءٌ، اتصلي بـ(كيربي
إذاً، إن افترقنا يُفترض
بي أن أتّصل بمدّعمك؟
انظري، يا طفلتي
هذا شيءٌ احتاج حقّاً إلى فعله
أوعدكِ، سأعود
سأعود قبل أن
تصبحي شقراء، حسناً؟
حسناً -
أراكِ لاحقاً -
،لقد أضعت بطاقة هويّتي
(أنا هنا لرؤية (ريوس
أعلم
أبي -
ليديا)؟) -
كيربي)؟ ماذا حدث؟) -
هل والدكِ موجود؟ -
لا، لم يعد بعد. هل اتّصل به؟
نعم، لقد فعل في وقتٍ سابق
(لقد أخبرني أنكِ في (يوما
انصتي، أنا قلق بشأنه
أنا قلق بشأنكما
هل هو في ورطة؟
لا أعتقد أنه من الآمن
لكِ أن تبقي هناك بمفردك
أعتقد أنه يجب عليكِ أن تذهبي
إلي مكانٍ عام مكانٌ مُكتظ
(لا تثقي في أحد، يا (ليديا
ابقِ في حَشدٍ، وأستمعي إلى غرائزك
اشتقت لي للغايه، حيث يتوجّب علىّ
أن استخدم نفوذي لجلبك للداخل مجدداً
زيارة زوجية
قبّلني، بدون اللسان
كيف حالك؟ -
يا لك من رجلٍ قبيح -
تبّاً! تبدو كالمدعي العام -
أجل -
أرجوك! أعِد إنبات
اللحية، من فضلك
احتاج مساعدتك، يا رجل -
تحتاجني لأعلّمك كيف تعقد ربطة العنق -
لا، لا، لا
إنها ابنتي الصغيرة
،هذا الرجل الذي سألتك بشأنه
هل تلقّيت الرسالة؟
(ابن شقيق (ألفونسو آنجل دياز
(إل بادرينو)
مازال يباشر عمل العائلة
(من زنزانته بـ(خواريز
كان الفتي يحافظ على
(مخابئه في (لوس أنجلوس
أرسلته العصابة إلى هناك للتخلص منه
كان صاخباً للغايه، شديد التكبّر
مُتسبباً بمشاكل للعائلة
حسناً، كان يتسبب في
مشاكل لابنتي أيضاً
إنه ليس معنا بعد الآن -
إذا، لا تريد إختبار الأبوة -
لا، ولكنني أحتاج فعلاً
إلي توفير الحماية لها
أي فرد من فريقه تطأ
قدمه منزلك، لن يجتاز الفِناء
أجل، ولكن هناك محترفاً يتعقبّها
قاتلاً مأجوراً ما من جنوب الحدود
هذا الأحمق اتّهمها بالسرقة
لقد إعتقدت أن رجاله
فقط من يريدونها ميتة
ولكنه أكثر من ذلك، لماذا قد يُرسلوا
هذا النوع من القوة النارية؟
ألا تفهم، يا صديقي؟
كان يسرق (جوناه) النقود
ولا أحدث عن بضعة آلاف بل الملايين
وكان يُلصق التهمة إليها
ومستأجريه الآخرين
حسناً
إعتقد أنّها هدفٌاً لعينٌاً سهل
ولكن أتعلم؟ إنه محظوظ لكونه ميت
لأن ما قد يفعلونه به، كان
ليصبح أسوأ بكثير يا صديقي
أسوأ بكثير. أي أحد تطأ قدمه
بالداخل، سأتعامل معه
(تحتاج إلي رقم (إل بادرينو
سأحضره لك
،ولكن عليك أن تحاسب ابنتك
ثمّ تعلّمها الاختباء
عليها أن تعيش بطريقة
صحيحة نظيفة وسويّة
،لأن أمثال هؤلاء
يستطيعون الرؤية في الظلام
عليك أن تعلّمها
كيف تبقي في النور
استرخِ، يا صديقي -
أبذل قصارى جهدك -
أفعل قصارى جُهدي
مرحباً -
ليديا)؟) -
لم تتوقعي أنه سيكون أنا؟
!جوناه)؟)
كيف هو الفيلم؟
أي فيلم؟ -
دوماً ما تكذبين كالطفلة -
أستطيع رؤيتك الآن
إنني أراقبك
لا، أنت تتعقّب هاتفي
أتعتقدين أنني استخدم
تطبيقاً لعيناً؟
ليس لديكِ أدنى فكرة عمّا تكبّدته
طبيب يعمل في الخفاء، نقل دم
لا يتسنّى لي أبداً أن أعيش
في العالم العادي بعد الآن
أنا آسفة
،سحقاً لكِ
لقد تجاوزنا ذلك بكثير
ولكن أتريدين رؤية والدك مجدداً؟
تعالِ وحادثيني وجهاً لوجه
أنت تكذب -
إلتفّي -
(لم أعلم ما كنت أفعل، يا (جوناه
كأنني لم أكن هناك
لا استطيع التعايش مع نفسي، حسناً؟
لا أدري ماذا أيضاً أستطيع قوله لك
(لقد كنت جيداً معكِ، يا (ليديا
لقد وضعتكِ في مكانٍ جيد
أعطيتك كل ما تحتاجينه
لقد إعتنيت بكِ أفضل عن
أي شخصٍ آخر في حياتك
ولقد حاولتِ قتلي
انظري، تعالي
هذا مازال ينزف
تعالي هنا -
لا -
لدي اسمك علي صدري
ولا تستطيعين حتّى أن تقتربي مني
أين هو؟
،حاولي الهرب
وسنضطر إلي قتله
!أنتم
!(ليديا)
هيّا، يا فتاة. أجيبي
أين أنت، يا ِفتاة؟ هيّا
!اللعنة
حسناً
(هيا، يا (كيربي
هيّا
!(كيربي)
ماذا تفعل، يا رجل؟
ماذا يحدث؟
كيربي)؟)
أخبار جيدة، أيّها العجوز
معاونك يقول أنه يجب عليك
معاودة الشرب مجدداً
من هذا بحق الجحيم؟
تحدث إلي صديقك
مرحباً؟
كيربي)؟)
(آسف، يا (جوني
بذلت أفضل ما في وسعي
اللعنة؟
كيربي)؟)
كان لديك واشياً في
صورة راعي، أيّها العجوز
أتعلم من أنا؟ -
أعلم ابنتك أكثر مما تفعل أنت -
كان عليك أن تعلّمها
أن تصوّب باستقامة
إذاً، أنت لست ميتاً
لقد قتلت لتوّك أفضل صديق
!حظيت به، أيها اللعين
لا، هذا ليس صديقاً
اجعله يحتسي زجاجة من التاكيلا
ولن يستطيع أن يكتم سرّاً
أين (ليديا)؟ أبحوزتك (ليديا)؟
أين (ليديا) بحق الجحيم؟
قد تكون ميتة
لا لا، ليست كذلك
،أنت مختلٌ لعين
ولكن أتعلم شيئاً
،إنها آخر شعاع من ضوء الشمس
ستراه قط في حياتك اللعينة كلها
أغلق فمك اللعين
أنت لا تعلم شيئاً بشأني
نعم، أفعل
أعلم كل شيء عنك
لهذا السبب، ستبقي
علي الهاتف اللعين
(أيّاً كان ما ستفعله بـ(ليديا
عليك أن تفعل شيئاً آخر أولاً
عليك أن تتعامل معي -
حقّاً؟ لماذا قد أهتمّ بك؟ -
حسناً، لأنني أعلم ماذا تفعل
أعلم بشأن عائلتك
والمال الذي أخذته
نعم؟ أتسمعني؟ -
أسمعك -
أنت تقتل الأشخاص لتخفي آثارك
تصنع عرضاً لعيناً ضخماً
كي تثبت أنه ليس فعلتك
أخبرتني (ليديا) بشأن المنازل
لقد أخبرتني بكل شيء
ولدي خط للاتصال بعمّك
في (خواريز) اللعينة
إل بادرينو)، أنت تعرفه)
أعلم أنه لا يُعيرك اهتماماً كبيراً
أستطيع إيصال رسالة أنّك مازلت علي
الهاتف، لأنك تعلم أن ذلك حقيقيٌ
وتعلم أنه يراقبك بالفعل
أتعتقد أنه يدعك تستخدم أحد
،أفضل قاتليه المأجورين
هذا الوحش (الذابوتاكي) الذي معك؟
فقط من أجلك؟
إنه هناك ليتقفي آثارك
!أيضاً، أيها اللعين
إنه يتلقّى الأوامر من عمّك
وفجأه، سيقتلع رأسك
أنت رجل أعمال، نعم؟
هذه أفضل صفقة ستحصل عليها
اقتلني أولاً
اقتلني أمامها، إذا تحتّم عليك
دعنا نتقابل فقط
وتأتمنّي أن أدعها
ترحل عندما تموت؟
لا أثق فيك نهائياً
كل ما أطلبه منك، هو أن تُبقها على
قيد الحياة حتّي أراها ثانيةً
حسناً، هذا لطيف
العجوز يريد فرصته الأخيرة
سأتصل بك في غضون عشر دقائق علي
هذا الرقم، وأعطيك نقطة التقابل
لا، ضعها على الهاتف أو لا اتفاق
!ضعها على الهاتف اللعين حالاً
حسناً
!أبي
أنا آتٍ من أجلك، يا طفلتي
تحلّي بقليلٍ من الإيمان
هذا يكفي
حسناً، ادخلي هناك
لا أصدق أنّك قد تتحلي بالجرأة
!سافل
حسناً، أيّها العجوز أترك الطريق
السريع 78 عند علامة الميل 118
اتجه شمالاً نحو الصحراء
بمفردك، لا أسلحة
ماذا يفعل بحق الجحيم؟ -
إنه يُرينا أنه لا يُخفي أسلحة -
إنه يُرينا أنه لا يُخفي أسلحة
!ابتعد عن دراجتك
بهدوء ورويّة
!(ليديا) -
!توقّف هناك، توقّف -
باعد قدميك، باعد قدميك اللعينة
ضُم يديك اللعينتين معاً
هيّا، أدخله
سنذهب في نزهة
تحسّباً إذا كنت مُلاحَقاً
!تحرّك تحرّك
!هيّا أدخل
ستراها، ستراها
!أدخل أدخل
مرحباً، يا فتاة
هيّا، أحضرها
تعالي هنا، يا عزيزتي
تعالي هنا
!اللعنة! اللعنة عليك! اللعنة
!أبعده
!اللعنة! االعنة
اللعنة
!لدينا مأزق
!اللعين هناك بالأعلى
أين هو؟
أنت مصاب
هل رأيته؟ -
لا -
!حسناً، اللعنة
حسناً، رأيته تلك المرّة
لدي فكرة
سأغطيكِ ببعض النيران
وأنتِ اركضي إلي السيارة الأخرى
لن يتمكّن من تعقّبك هناك، حسناً؟ -
ماذا؟ -
سيطلق النيران علىّ
!لن يراكِ حتّى، اذهبي
أنت مصابٌ، يا أبي -
اذهبي إلي السيارة الأخرى وارحلي -
لا، لا إذا كنت
تعتقد أنني سأتركك
!إذاً، فقد فقدت صوابك
!لا تركضي حتّى أبدأ في إطلاق النار -
!لا -
!سأعُد حتّى ثلاثة واحد -
اثنين -
!لا -
،عُد إلى مليون إذا أردت
إذا كنت تعتقد أنني
سأرحل من هنا بدونك
!فأنت لا تعرفني
كل ذلك الوقت، ولم تعرفني مطلقاً
ماذا؟ حسناً
يسرّني مقابلتك
حسناً، لدي فكرة أخرى
لنذهب معاً
على عدّكِ أم عدّي؟ -
عدُّك -
!حسناً، لنذهب -
حسناً -
!يا الهي -
!اذهبي، اذهبي، اذهبي -
!(ليديا)
!أبي
مهلاً، أنتِ بخير؟
أنا بخير -
جيد -
!لا
!اللعنة
إنه قادم، يا أبي
لا أعلم أين هو
نعم، إنه آتٍ
تعالي هنا تعالي هنا
كوني هادئة
كوني هادئة جداً، جداً -
أنا آسفه للغايه -
!لقد نلت منه
!لقد نلت منك
!اللعنة
!هذا ليس جيداً
!ميت أيها اللعين
الآخر، اخفضي رأسك
هنالك الآخر! الحبيب! إنه بالخارج -
لقد رحل، يا أبي لقد رحل -
أين؟  -
لقد رحل، حسناً؟ -
يجب أن أحضر لنا المساعدة
لا، ابقي هنا، لا تتركيني
ابقي هنا، رجاءاً
نعم
نعم، نعم
فقط دعيني أنظر إليكِ
صبغتِ شعرك بشكلٍ جيد
انظري، يا طفلتي أنا سيءٌ للغايه
ها هو، خذي هذا السلاح
ليس لدي شيءٌ
أفضل كي أعطيك إيّاه
لم أعطكِ شيئاً قط
والآن ليس لدي شيءٌ أعطيه إيّاك
!أبي، أبي
هذا ليس صحيحاً
لقد فقدتك
!أبي! أنظر إلىّ
!أنظر إلىّ
لم تفقدني
لستُ ضائعة، أنا هنا
معك، حسناً؟
لن أتركك
حسناً؟ -
حسناً -
أنظر إلىّ
إنه أنا وأنت فقط -
حسناً -
!لن أتركك قط! أعدك
أنتِ حقّاً فتاة طيبة
،أنتِ حقّاً كذلك
أنتِ حقّاً كذلك
أبي؟
!على ركبتيك
!يديك خلف رأسك
"منذ سنةٍ مضت، توقفت عن الهرب"
"توقفت عن الاستماع لكل غرائزي السيئة"
"وكل الأشخاص السيئين"
"سأخبركم هذا فقط"
"أنا مُقلعة عن الشراب منذ سنة"
أشتاق لأبي جمّاً
حتي أنني لا أستطيع
النوم بعض الليالِ
ولكنني أخبر نفسي، إنه يرعاني
أحياناً، هناك ذلك الخزي
الذي يكاد يحطّمني
ولكنني أخبر نفسي، عندما تكوني
مدينة بحياتك لشخصٍ ما
،من الأفضل لكِ أن تعيشيها
... لذا، أقول فقط
.شكراً لك
تمت الترجمة بواسطة
|| أحمد شعبان - عصام كراوش - أحمد بركات - محمود فودة ||
تعديل التوقيت
OzOz
https://www.facebook.com/Spider.Sub/
https://www.facebook.com/krawshsubs/